Repository: mozilla-l10n/sumo-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: {user} removed from successfully!
ja: {user} さんがグループから削除されました。
ko: {user}님이 그룹에서 삭제 되었습니다!
zh_cn: {user} 已成功移除！
zh_tw: 已成功移除 {user}！

source: If checked, this wiki page will be hidden from basic searches and dashboards. When viewed, the page will warn that it is no longer maintained.
ja: チェックを入れた場合、この Wiki ページが検索対象とダッシュボードから外されます。ページには、もうメンテナンスされていないという旨の警告文が表示されます。
ko: 체크 하시면 이 위키 페이지는 기본검색 및 현황판에서 숨겨집니다. 이때 경고가 표시됩니다.
zh_cn: 若勾选，则这个维基页面将会从基本搜索和状态面板中隐藏。当被查看时，该页面也会警告，此页不再受到维护。
zh_tw: 若打勾，這個維基頁面將會自基礎搜尋與主控台當中被隱藏。被檢視時，頁面上也會警告此頁不再受維護。

source: If checked, this document allows discussion in an associated forum. Uncheck to hide/disable the forum.
ja: チェックを入れた場合、このドキュメントに関連付けられたフォーラムでの議論を許可します。チェックを外すと、議論フォーラムを隠し、無効にします。
ko: 체크하시면 이 문서에 대해 관련 포럼에서 토론할 수 있습니다. 체크 해제 하면 포럼은 더이상 보이지 않습니다.
zh_cn: 若勾选，则这篇文档将会允许在相关联的讨论区上讨论。取消勾选将会隐藏/禁用讨论区。
zh_tw: 若打勾，這份文件將會被允許在相關聯的討論區當中進行討論。取消勾選以隱藏或停用討論區。

source: If checked, this document needs updates.
ja: チェックを入れた場合、このドキュメントは更新する必要があります。
ko: 선택되었다면, 문서 업데이트가 필요합니다.
zh_cn: 若勾选，则代表这篇文档需要更新。
zh_tw: 若打勾，代表這份文件需要更新。

source: Please choose a category.
ja: カテゴリーを選択してください。
ko: 분류를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择一个分类。
zh_tw: 請選擇一個分類。

source: Documents in the Template category must have titles that start with "{prefix}". (Current title is "{title}")
ja: テンプレートカテゴリーのドキュメントのタイトルは、"{prefix}" で始めなければなりません。(現在のタイトルは "{title}")
ko: 템플릿 카테고리에 있는 문서는 반드시 "{prefix}"로 시작하는 제목을 가집니다. (현재 제목은 "{title}"입니다)
zh_cn: 模板分类中的文档必须以“{prefix}”作为标题开头（当前的标题是“{title}”）
zh_tw: 範本分類中的文件標題必須以「{prefix}」開頭。（目前標題為「{title}」）

source: Documents with titles that start with "{prefix}" must be in the templates category. (Current category is "{category}". Current title is "{title}".)
ja: タイトルが「{prefix}」で始まるドキュメントはテンプレートカテゴリーに含めなければなりません。(現在のカテゴリーは「{category}」で、タイトルは「{title}」となっています)
ko: 제목이 "{prefix}" 로 시작하는 문서는 템플릿 카테고리에 속합니다. (현재 카테고리는 "{category}"입니다. 현재 제목은 "{title}"입니다.)
zh_cn: 标题以“{prefix}”开头的文档必须放在模板分类中。（当前的分类是“{category}”。当前标题是“{title}”。）
zh_tw: 標題以「{prefix}」開頭的文件必須位於範本分類。（目前分類為「{category}」）

source: A revision must be based on the English article. Revision ID %(id)s does not fit this criterion.
ja: リビジョンは英語記事がベースでなければなりません。リビジョン ID %(id)s はこの基準に合いません。
ko: 변경 사항은 영문 문서에 기반해야 합니다. 변경 사항 ID %(id)s는 현재 조건에 맞지 않습니다.
zh_cn: 页面的修订必须基于英文文章。修订ID %(id)s 不符合此条件。
zh_tw: 頁面更動必須基於英文文件的更動。更動 ID %(id)s 並不符合此條件。

source: Table of Contents
ja: 目次
ko: 문서 목차
zh_cn: 目录
zh_tw: 目次

source: [Recursive inclusion of "%s"]
ko: ["%s" 포함]
zh_cn: [递归引入“%s”]
zh_tw: [遞迴引入「%s」]

source: The document "%s" does not exist.
ja: "%s" のドキュメントは存在しません。
ko: "%s" 문서는 없습니다.
zh_cn: 文件“%s”不存在。
zh_tw: 文件「%s」不存在。

source: The template "%s" does not exist or has no approved revision.
ja: このテンプレート "%s" は存在しないか承認されていません。
ko: "%s" 템플릿은 없거나 승인된 변경 사항이 없습니다.
zh_cn: 模板“%s”不存在，或是没有已通过审核的版本。
zh_tw: 模板「%s」不存在，或是沒有通過審核的版本。

source: Your revision has been approved: {title}
ja: あなたの編集リビジョンが承認されました: {title}
ko: 변경 사항을 승인하였습니다: {title}
zh_cn: 您的修订已被核准：{title}
zh_tw: 您修改的版本審核通過：〈{title}〉

source: Your revision has been reviewed: {title}
ja: あなたの編集リビジョンがレビューされました: {title}
ko: 변경 사항을 승인하였습니다: {title}
zh_cn: 您的修订已被审阅：{title}
zh_tw: 您修改的版本已審核：〈{title}〉

source: A revision you contributed to has been approved: {title}
ja: あなたの編集リビジョンが承認されました: {title}
ko: 변경 사항을 승인하였습니다: {title}
zh_cn: 您贡献的一个修订已被核准：{title}
zh_tw: 您參與修改的版本審核通過:〈{title}〉

source: A revision you contributed to has been reviewed: {title}
ja: あなたの編集リビジョンがレビューされました: {title}
ko: 변경 사항이 승인되였습니다: {title}
zh_cn: 您贡献的一个修订已被审阅：{title}
zh_tw: 您參與修改的版本已被審核:〈{title}〉

source: mobile
ja: モバイル
ko: 모바일
zh_cn: 移动版

source: desktop
ja: デスクトップ
ko: 데스크탑
zh_cn: 桌面版

source: sync
ko: 동기화
zh_cn: 同步

source: general
ja: 一般
ko: 일반
zh_cn: 常规

source: download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_cn: 下载

source: You cannot translate this document.
ja: このドキュメントは翻訳が許可されていません。
ko: 본 문서를 번역할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能翻译这篇文章。
zh_tw: 您不能翻譯此文件。

source: Great to hear &mdash; thanks for the feedback! <br /><span disabled class=helpful-button>&#x1F44D;</span>
ja: すばらしい &mdash; フィードバックをお寄せいただきありがとうございます！ <br /><span disabled class=helpful-button>&#x1F44D;</span>
ko: 듣기 좋습니다 &mdash; 피드백 감사드립니다! <br /> <span disabled class=elpful-button> &# x1F44D; </span>
zh_cn: 很高兴听到这个消息 &mdash； 感谢您的反馈！ <br /><span disabled class=helpful-button>&#x1F44D;</span>
zh_tw: 很高興能聽到您的消息，感謝意見回饋！<br /><span disabled class=helpful-button>&#x1F44D;</span>

source: You already voted on this Article.
ja: この記事にはすでに投票済みです。
ko: 이미 본 문서를 추천했습니다.
zh_cn: 这篇文章您已经投过票了。
zh_tw: 這篇文章您已經投票過了。

source: Thanks for making us better!
ja: ご投票ありがとうございます。
ko: 등록해주셔서 감사합니다!
zh_cn: 感谢您让我们变得更好！
zh_tw: 感謝您讓我們變得更好！

source: Revision %s
ja: リビジョン %s
ko: 변경사항 %s
zh_cn: 修订 %s
zh_tw: 頁面更動 %s

source: Firefox Releases
ja: Firefox リリース
ko: Firefox 출시
zh_cn: Firefox 正式版
zh_tw: Firefox 發行版本

source: Article Revisions
ja: 記事のリビジョン
ko: 문서 버전
zh_cn: 文章修订
zh_tw: 文章版本

source: {users} added to the contributors successfully!
ja: {users} さんが貢献者に追加されました。
ko: 그룹에 {users} 사용자 추가 성공!
zh_cn: {users} 已成功添加到贡献者中！
zh_tw: 已成功新增 {users} 為貢獻者！

source: There were errors adding new contributors, see below.
ja: 新しい貢献者を追加する時にエラーが発生しました。以下を参照してください。
ko: 그룹에 멤버를 추가하는데 오류가 있었습니다. 아래를 참고 하세요.
zh_cn: 添加新的贡献者时发生错误，详见下列信息。
zh_tw: 新增貢獻者時發生問題，請見下列資訊。

source: {user} removed from the contributors successfully!
ja: {user} さんが貢献者から削除されました。
ko: 그룹에 {user} 사용자 제거 성공!
zh_cn: {user} 已成功从贡献者中移除！
zh_tw: 已成功自貢獻者群組中移除 {user}！

source: Sorry, that article wasn't found.
ko: 죄송합니다, 문서를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 抱歉，找不到你需要的文章。
zh_tw: 抱歉，找不到該文章。

source: Compare Revisions | {document}
ja: リビジョン比較 | {document}
ko: 변경 사항 비교 | {document}
zh_cn: 比较修订 | {document}
zh_tw: 比較變更 | {document}

source: Compare Revisions
ja: リビジョンを比較
ko: 변경사항 비교
zh_cn: 比较修订
zh_tw: 比較變更

source: Back to History
ja: 履歴ページへ戻る
ko: 뒤로 가기
zh_cn: 返回历史记录
zh_tw: 回到歷史版本

source: Document Deleted | {document}
ja: ドキュメントの削除完了 | {document}
ko: 문서 삭제 | {document}
zh_cn: 文章已删除 | {document}
zh_tw: 已刪除文件 | {document}

source: Delete Document | {document}
ja: ドキュメント削除 | {document}
ko: 문서 삭제 | {document}
zh_cn: 删除文章 | {document}
zh_tw: 刪除文件 | {document}

source: Delete Document
ja: ドキュメントを削除
ko: 문서 삭제
zh_cn: 删除文章
zh_tw: 刪除文件

source: The document has been deleted.
ja: ドキュメントが削除されました。
ko: 문서를 삭제하였습니다.
zh_cn: 该文章已被删除。
zh_tw: 文件已被刪除。

source: Are you sure you want to delete this document?
ja: このドキュメントを削除してもよろしいですか？
ko: 현재 문서를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除这篇文章吗？
zh_tw: 你確定要刪除這份文件嗎？

source: All translations of this document will also be deleted.
ja: このドキュメントの翻訳記事もすべて削除されます。
ko: 이 문서의 모든 번역이 삭제됩니다.
zh_cn: 此文章的所有翻译版本也将被删除。
zh_tw: 此文件的所有翻譯版本也將會被刪除。

source: Current Content
ja: 現在の内容
ko: 현재 콘텐츠
zh_cn: 当前内容
zh_tw: 目前內容

source: You are about to permanently delete this document. <strong>This cannot be undone!</strong> Are you sure you want to continue?
ja: このドキュメントを完全に削除しようとしています。<strong>この操作は元に戻せません！</strong> 本当に削除してもよろしいですか？
ko: 현재 문서를 완전히 삭제하고자 합니다. <strong>현재 작업은 되돌릴 수 없습니다.</strong> 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您即将永久删除这篇文章。<strong>此操作无法撤销！</strong> 您确定要继续吗？
zh_tw: 即將永久刪除此文件。<strong>這個動作無法復原！</strong>您確定要繼續嗎？

source: Cancel and go back to document history
ja: キャンセルして履歴ページへ戻る
ko: 취소하고 기록 문서로 돌아가기
zh_cn: 取消并返回文章历史版本
zh_tw: 取消並回到文件歷史紀錄

source: Remove contributor | {document}
ja: 貢献者削除 | {document}
ko: 공헌자 제거 | {document}
zh_cn: 移除贡献者 | {document}
zh_tw: 移除貢獻者 | {document}

source: Remove Contributor
ja: 貢献者を削除
ko: 공헌자 제거
zh_cn: 移除贡献者
zh_tw: 移除貢獻者

source: Are you sure you want to remove {user} from the document contributors?
ja: 本当に {user} さんを記事の貢献者から削除してもよろしいですか？
ko: 현재 {user}를 문서 공헌자에서 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要从该文档的贡献者中移除 {user} 吗？
zh_tw: 您確定要自頁面貢獻者當中移除 {user} 嗎？

source: Remove contributor
ja: 貢献者の削除
ko: 공헌자 삭제
zh_cn: 移除贡献者
zh_tw: 移除貢獻者

source: Remove {role}
ja: {role} を外す
ko: {role} 해제
zh_cn: 移除 {role}
zh_tw: 移除 {role}

source: Are you sure you want to remove {user}?
ja: 本当に {user} さんを外してもよろしいですか？
ko: {user}님을 정말 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要移除 {user} 吗？
zh_tw: 您確定要移除 {user} 嗎？

source: Delete Revision | {document}
ja: リビジョン削除 | {document}
ko: 변경사항 삭제 | {document}
zh_cn: 删除修订 | {document}
zh_tw: 刪除變更 | {document}

source: Delete Revision
ja: リビジョン削除
ko: 변경사항 삭제
zh_cn: 删除修订
zh_tw: 刪除變更

source: Unable to delete only revision of the document
ja: ドキュメントのリビジョンだけを削除することはできません
ko: 문서의 변경 기록은 삭제할 수 없음
zh_cn: 无法只删除文章的某个修订版本
zh_tw: 無法刪除文件的某一個版本

source: To delete the document, please notify an admin.
ja: ドキュメントを削除するときは管理者へ知らせてください。
ko: 문서를 삭제할려면, 관리자에게 알려야합니다.
zh_cn: 要删除文章，请通知管理员。
zh_tw: 若要刪除文件，請通知管理者。

source: Go back to document history
ja: ドキュメントの履歴ページへ戻る
ko: 문서 기록으로 가기
zh_cn: 回到文章的历史版本
zh_tw: 回到文件歷史版本

source: Are you sure you want to delete this revision?
ja: 本当にこのリビジョンを削除してもよろしいですか？
ko: 현재 변경 사항을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除这个修订吗？
zh_tw: 您確定要刪除這個變更嗎？

source: <strong>Warning:</strong> This revision has KB Helpfulness Votes associated with it. Deleting this revision will cause those votes to be deleted as well.
ja: <strong>警告:</strong> このリビジョンには、この記事についての投票 (KB Helpfulness Votes) があります。このリビジョンを削除すると投票も削除されます。
ko: <strong>경고</strong> 현재 버전은 도움되는 문서로 사람들이 투표하였습니다. 현재 버전을 지우면 관련 투표 정보도 삭제됩니다.
zh_cn: <strong>警告：</strong>曾有与此修订有关的这篇文章有帮助的投票。删除此修订将导致这些投票被删除。
zh_tw: <strong>警告:</strong> 此更動版本有相關聯的知識庫幫助票數。刪除此更動版本將會一起刪除這些投票。

source: You are about to permanently delete this revision. <strong>This cannot be undone!</strong> Are you sure you want to continue?
ja: このリビジョンを完全に削除しようとしています。<strong>この操作は元に戻せません！</strong> 本当に削除してもよろしいですか？
ko: 현재 변경 사항을 삭제하려고 합니다. <strong>이 작업은 되돌릴 수 없습니다.</strong> 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 您将要永久地删除此修订。<strong>此操作无法撤销！</strong> 您确定要继续吗？
zh_tw: 您將要永久地刪除此變更。<strong>此行為無法還原！</strong> 您確定要繼續嗎？

source: This document is restricted.
ko: 이 문서는 제한이 걸려있습니다.
zh_cn: 此文档受限制。
zh_tw: 這是受限文件。

source: Share this article: {link}
ja: この記事を共有する: {link}
ko: 이 문서 공유하기: {link}
zh_cn: 分享此文章: {link}
zh_tw: 分享此文件：{link}

source: Edit Article | {document}
ja: 記事編集 | {document}
ko: 문서 수정 | {document}
zh_cn: 编辑文章 | {document}
zh_tw: 編輯文章 | {document}

source: Edit Article
ja: 記事を編集
ko: 문서 수정
zh_cn: 编辑文章
zh_tw: 編輯文章

source: <em>Editing Content For:</em><br>{title}
ko: <em>콘텐츠 편집 대상:</em><br>{title}
zh_cn: <em>正在编辑文章内容：</em><br>{title}
zh_tw: <em>編輯文章內容：</em><br>{title}

source: <label>Needs Change:</label> %(comment)s
ja: <label>変更が必要:</label> %(comment)s
ko: <label>수정 필요:</label> %(comment)s
zh_cn: <label>需要更改：</label>%(comment)s
zh_tw: <label>需要變更:</label> %(comment)s

source: For help with writing articles, check out the <a href="%(url)s">Support Document Guide</a>.
ja: 記事を書く場合は、<a href="%(url)s">サポートドキュメントガイド</a> で手順を確認してください。
ko: 문서 쓰기에 대한 도움을 얻으시려면 <a href="%(url)s">사용자 지원 문서 가이드</a>를 참조하십시오.
zh_cn: 若需要撰写文章的帮助，请看看 <a href="%(url)s">技术支持文章撰写指南</a>。
zh_tw: 若需要撰寫文章的幫助，請看看 <a href="%(url)s">技術支援文章撰寫指南</a>。

source: characters remaining.
ja: 文字入力可能。
ko: 문자 남았습니다.
zh_cn: 个剩余字数。
zh_tw: 剩餘字數。

source: Edit Article Metadata | {document}
ko: 문서 메타데이터 수정 | {document}
zh_cn: 编辑文章元数据 | {document}
zh_tw: 編輯文章後設資料 | {document}

source: Edit Article Metadata
ko: 문서 메타데이터 수정
zh_cn: 编辑文章元数据
zh_tw: 編輯文章後設資料

source: <em>Editing Metadata For:</em><br>{title}
ko: <em>문서 메타데이터 편집 대상:</em><br>{title}
zh_cn: <em>正在编辑元数据</em><br>{title}
zh_tw: <em>編輯下列文件的 Metadata：</em><br>{title}

source: Restrict Visibility
ko: 공개 범위 제한
zh_cn: 限制可见性
zh_tw: 限制公開程度

source: Clear
zh_cn: 清空

source: Revision History | {document}
ja: リビジョン履歴 | {document}
ko: 변경 사항 기록 | {document}
zh_cn: 页面修订历史 | {document}
zh_tw: 頁面更動記錄 | {document}

source: History
ja: 履歴
ko: 변경이력
zh_cn: 显示历史
zh_tw: 歷史資訊

source: History of {title}
ja: {title} の編集履歴
ko: {title} 문서 변경 내역
zh_cn: {title} 的历史
zh_tw: 〈{title}〉編修紀錄

source: Revision history for:
ja: リビジョン履歴:
ko: 변경 사항 기록:
zh_cn: 页面修订历史：
zh_tw: 其他語言版本的編修記錄:

source: Edit contributors
ja: 貢献者を編集
ko: 공헌자 편집
zh_cn: 编辑贡献者
zh_tw: 編輯貢獻者

source: Document contributors
ja: 記事の貢献者
ko: 문서 공헌자
zh_cn: 文章贡献者
zh_tw: 文件貢獻者

source: Remove user from contributors
ja: ユーザーを貢献者から削除
ko: 그룹에서 공헌자 제거
zh_cn: 从贡献者中移除用户
zh_tw: 自貢獻者清單當中移除使用者

source: Add Contributor
ja: 貢献者を追加
ko: 공헌자 추가
zh_cn: 添加贡献者
zh_tw: 新增貢獻者

source: Delete this document
ja: このドキュメントを削除
ko: 문서 삭제
zh_cn: 删除此文档
zh_tw: 刪除此文件

source: All Articles
ja: すべての記事
ko: 모든 문서
zh_cn: 全部文章
zh_tw: 全部文章

source: There are no articles.
ja: 記事がありません。
ko: 문서가 없습니다.
zh_cn: 目前无任何文章。
zh_tw: 目前無任何文章。

source: [{locale}] KB Team
ja: [{locale}] KB チーム
ko: [{locale}] KB 팀
zh_cn: [{locale}] 知识库团队
zh_tw: [{locale}] 文件庫團隊

source: [{locale}] Localization Team
ja: [{locale}] L10N チーム
ko: {locale} 지역화 팀:
zh_cn: [{locale}] 本地化团队
zh_tw: [{locale}] 在地化團隊

source: Locale Leaders
ja: ロケールリーダー
ko: 언어 리더
zh_cn: 语言领导者
zh_tw: 語系領導者

source: Edit locale leaders
ja: ロケールリーダーを編集
ko: 언어 리더 편집하기
zh_cn: 编辑语言团队领导者
zh_tw: 編輯語系團隊領導者

source: Remove user from locale leaders
ja: ロケールリーダーからユーザーを外す
ko: 언어 리더에서 사용자 해제하기
zh_cn: 从领导者中移除
zh_tw: 將語系領導者移除為普通使用者

source: Locale Reviewers
ja: ロケールのレビューメンバー
ko: 언어 리뷰어
zh_cn: 语言审核者
zh_tw: 語系審核者

source: Edit locale reviewers
ja: レビューメンバーを編集
ko: 지역 리뷰어 편집
zh_cn: 编辑语言审核者
zh_tw: 編輯語系審核者

source: Add Reviewer
ja: レビューメンバーを追加
ko: 리뷰어 추가하기
zh_cn: 添加审核者
zh_tw: 新增審核者

source: Remove user from locale reviewers
ja: レビューメンバーからユーザーを外す
ko: 언어 리뷰어에서 사용자 삭제하기
zh_cn: 从语言审核者中移除
zh_tw: 將審核者移除為普通使用者

source: Locale Editors
ja: ロケールの編集メンバー
ko: 언어 편집자
zh_cn: 语言编者
zh_tw: 語系編輯者

source: Edit locale editors
ja: 編集メンバーを編集
ko: 언어 편집자 설정하기
zh_cn: 编辑语言编者
zh_tw: 編輯語系編輯

source: Add Editor
ja: 編集メンバーを追加
ko: 편집자 추가하기
zh_cn: 添加编者
zh_tw: 新增編輯

source: Remove user from locale editors
ja: 編集メンバーからユーザーを外す
ko: 언어 편집자에서 사용자 삭제하기
zh_cn: 从语言编者中移除
zh_tw: 將語系編輯移除為普通使用者

source: {count} Active Contributors (last 90 days)
ja: 活動中の貢献者 {count} 名 (最近 90 日以内)
ko: {count} 주요 활동 공헌자 (90일 내)
zh_cn: {count} 位活跃贡献者（最近 90 天）
zh_tw: 90 日內的活躍貢獻者數: {count}

source: Locales | Knowledge Base
ja: ロケール | ナレッジベース
ko: 언어 | 지식 기반
zh_cn: 语言 | 知识库
zh_tw: 語系 | 知識庫

source: Create a New Article | Knowledge Base
ja: 新規記事の作成 | ナレッジベース
ko: 새 문서 작성 | 지식 기반
zh_cn: 建立新文章 | 知识库
zh_tw: 建立新文章 | 知識庫

source: New Article
ja: 新しい記事
ko: 새 문서
zh_cn: 建立新文章
zh_tw: 建立新文章

source: Create a New Knowledge Base Article
ja: 新しいナレッジベース記事を作成
ko: 지식 기반에 새 문서를 작성
zh_cn: 建立新的知识库文章
zh_tw: 建立知識庫文章

source: Article is for:
ja: 記事の対象:
ko: 문서 포함:
zh_cn: 文章包含：
zh_tw: 文件針對:

source: Review Revision {id} | {document}
ja: リビジョン {id} のレビュー | {document}
ko: 변경 사항 검토 {id} | {document}
zh_cn: 审核修订 {id} | {document}
zh_tw: 審核編修 {id} | {document}

source: Review Revision
ja: 変更リビジョンのレビュー
ko: 변경 사항 검토
zh_cn: 审核修订
zh_tw: 審核編修

source: Review Revision of {title}
ja: {title} のリビジョンのレビュー
ko: {title} 변경 사항 검토
zh_cn: 审核 {title} 的修订
zh_tw: 審核〈{title}〉編修

source: Reviewing Revision {id} by {user}.
ko: {user} 사용자가 작성한 변경 사항 {id} 번을 검토하고 있습니다.
zh_cn: 审核 {user} 的修订 {id}。
zh_tw: 審核 {user} 的編修 {id}。

source: Revision Comment: {comment}
ja: リビジョンの内容: {comment}
ko: 변경된 답변: {comment}
zh_cn: 修订版本评论：{comment}
zh_tw: 編修註解: {comment}

source: Unreviewed Revision:
ja: 未レビューのリビジョン:
ko: 검토하지 않는 변경 사항:
zh_cn: 未审核的修订：
zh_tw: 未審核編修:

source: Revision {id} by {user}.
ja: {user} によるリビジョン {id}。
ko: 변경 사항 {id} 검토자 {user}
zh_cn: 审核 {user} 的修订 {id}。
zh_tw: {user} 的編修 {id}。

source: <label>Revision Comment:</label> {comment}
ja: <label>リビジョンコメント:</label> {comment}
ko: <label>변경된 답변:</label> {comment}
zh_cn: <label>修订版本评论：</label>{comment}
zh_tw: <label>編修註解:</label> {comment}

source: Review Revision {id}
ja: リビジョン {id} のレビュー
ko: 변경 사항 검토 {id}
zh_cn: 审核修订 {id}
zh_tw: 審核編修 {id}

source: This revision was already reviewed by {user} on {date}.
ja: このリビジョンは {user} により {date} にレビューされています。
ko: 현재 변경 사항은 {user}가 {date}에 이미 검토하였습니다.
zh_cn: 此修订已被 {user} 于 {date} 审阅。
zh_tw: 此編修已由 {user} 於 {date}.審核過。

source: This revision is outdated, but there is a new revision available.
ja: このリビジョンは有効期限切れですが、この記事に新しいリビジョンがあります。
ko: 현재 변경 사항은 오래된 버전으로, 새로운 변경 사항을 확인해 보세요.
zh_cn: 此修订已过时，但还有一个新修订可用。
zh_tw: 這個修訂已經過時，已有新的修訂。

source: Please review the latest revision.
ja: 最新リビジョンをレビューしてください。
ko: 최근 변경 사항을 검토해 주십시오.
zh_cn: 请审阅最新的修订版本。
zh_tw: 請批閱最新的修訂版。

source: A newer revision has already been reviewed.
ja: 新しい編集リビジョンがレビューされました。
ko: 이미 더 신규 변경 사항을 검토하였습니다.
zh_cn: 一个更新的修订版本已被审阅。
zh_tw: 有更新的修訂已被批閱。

source: Submitted Revision Changes
ja: 提出されたリビジョン変更
ko: 제출된 번역 변경 사항
zh_cn: 已提交的修订更改
zh_tw: 已送出的翻譯更動

source: Current public revision:
ja: 現在の公開リビジョン:
ko: 현재 공개 변경 사항
zh_cn: 当前公开版本：
zh_tw: 目前公開版本:

source: Submitted revision:
ja: 提出されたリビジョン:
ko: 제출된 변경 사항
zh_cn: 已提交的修订：
zh_tw: 已提交版本:

source: Revision Source
ja: リビジョンのソース
ko: 변경 소스:
zh_cn: 修订原文
zh_tw: 編修來源

source: Revision Content
ja: リビジョンの内容
ko: 변경 내용
zh_cn: 修订内容
zh_tw: 編修內容

source: This document does not have a current revision.
ja: このドキュメントには現在公開中のリビジョンがありません。
ko: 현재 문서는 변경 사항이 없습니다.
zh_cn: 此文件目前没有修订内容。
zh_tw: 此文件目前沒有編修內容。

source: Search results summary:
ja: 検索結果に表示される要約:
ko: 검색 결과 요약
zh_cn: 搜索结果概要：
zh_tw: 搜尋結果概要:

source: Revision source:
ja: リビジョンのソース:
ko: 변경 사항 소스:
zh_cn: 修订原文：
zh_tw: 編修來源:

source: Revision rendered html:
ja: リビジョンの実際の表示:
ko: HTML로 변경 사항 보기:
zh_cn: 修订产生的 HTML：
zh_tw: 編修產生的 HTML:

source: Review Translation {id} | {document}
ja: 翻訳 {id} のレビュー | {document}
ko: 번역 검토 {id} | {document}
zh_cn: 审核翻译 {id} | {document}
zh_tw: 審核翻譯 {id} | {document}

source: Review Translation
ja: 翻訳のレビュー
ko: 번역 검토
zh_cn: 审核翻译
zh_tw: 審核翻譯

source: Review Translation of {title}
ja: {title} の翻訳をレビュー
ko: {title} 문서 번역 검토
zh_cn: 审核 {title} 的翻译
zh_tw: 審核〈{title}〉翻譯

source: Reviewing Translation {id} in {language} by {user}.
ko: {user} 사용자가 {language} 언어로 번역한 번역본 {id} 번을 검토 중입니다.
zh_cn: 正在审核 {user} 在 {language} 版本的翻译 {id}。
zh_tw: 審核 {user} 的 {language} 翻譯 {id}。

source: Translation Comment: {comment}
ja: 翻訳コメント: {comment}
ko: 답글 번역: {comment}
zh_cn: 翻译版本评论：{comment}
zh_tw: 翻譯註解: {comment}

source: This translation was already reviewed by {user} on {date}.
ja: この翻訳は {user} により {date} にレビューされています。
ko: 현재 번역은 이미 {user}가 {date}에 검토하였습니다.
zh_cn: 此翻译已被 {user} 于 {date} 审阅。
zh_tw: 此翻譯已由 {user} 於 {date} 審核過。

source: This version is outdated, but there is a new version available.
ja: このバージョンは有効期限切れですが、新しいバージョンが利用可能です。
ko: 현재 버전은 오래된 버전으로, 새로운 버전을 확인해 보세요.
zh_cn: 此版本已过时，但还有一个新版本可用。
zh_tw: 這個版本已經過時，已有新的版本。

source: Please review the latest version.
ja: 最新バージョンをレビューしてください。
ko: 최신 버전을 검토해 주십시오.
zh_cn: 请审阅最新版本。
zh_tw: 請批閱最新版本。

source: A newer version has already been reviewed.
ja: 新しい編集リビジョンがレビューされました。
ko: 리비젼이 확인 되었습니다.
zh_cn: 一个更新的版本已被审阅。
zh_tw: 有更新的版本已被批閱。

source: Recent English Changes
ja: 最近の英語版記事の変更
ko: 최신 영문 변경 사항
zh_cn: 最近的英文版本变更
zh_tw: 最近的英文版本更動

source: Submitted Translation Changes
ja: 提出された翻訳記事の変更
ko: 제출된 번역 변경 사항
zh_cn: 已提交的翻译更改
zh_tw: 已送出的翻譯更動

source: Current public translation:
ja: 現在公開中の翻訳内容:
ko: 현재 공개 번역 문서
zh_cn: 当前公开的翻译版本：
zh_tw: 目前公開的翻譯版本:

source: Submitted translation:
ja: 提出された翻訳内容:
ko: 제출된 번역:
zh_cn: 已提交的翻译：
zh_tw: 已送出的翻譯：

source: Full Article Sources
ja: 記事の全ソース
ko: 모든 문서 소스
zh_cn: 全文源码
zh_tw: 全文原始碼

source: The {default_locale} version has no approved content to show.
ja: この記事の {default_locale} 版はまだ承認されていません。
ko: {default_locale} 버전은 아직 승인된 것이 없습니다.
zh_cn: 本篇文章的{default_locale}版目前没有已通过审核的内容。
zh_tw: 目前沒有通過審核的 {default_locale} 版本可顯示。

source: Approved {default_locale} version:
ja: 承認された {default_locale} 版:
ko: 승인된 {default_locale} 버전:
zh_cn: 通过审核的 {default_locale} 版本：
zh_tw: 通過審核的 {default_locale} 版本：

source: Revision {id} by {user} on {date}
ja: {user} による {date} のリビジョン {id}
ko: 변경 사항 {id} 제공자: {user} 수정일: {date}
zh_cn: 由{user}于{date}提交的修订 {id}
zh_tw: 由 {user} 於 {date} 的編修 {id}

source: Submitted {locale} translation:
ja: 提出された{locale}への翻訳:
ko: 제출된 {locale} 번역:
zh_cn: 已提交的{locale}翻译：
zh_tw: 已送出的 {locale} 翻譯：

source: This document does not have a current translation.
ja: このドキュメントには公開中の翻訳がありません。
ko: 현재 문서에 번역이 없습니다.
zh_cn: 这篇文章还没有被翻译过。
zh_tw: 此文件尚無正式翻譯版本。

source: Translation keywords:
ja: 日本語キーワード:
ko: 번역 키워드:
zh_cn: 翻译关键字：
zh_tw: 翻譯關鍵字:

source: Translation search results summary:
ja: 検索結果に表示される翻訳記事の要約:
ko: 번역 검색 결과 요약:
zh_cn: 翻译搜索结果摘要：
zh_tw: 翻譯搜尋結果總覽:

source: Translation source:
ja: 翻訳記事のソース:
ko: 번역 원본:
zh_cn: 翻译源文：
zh_tw: 翻譯原始碼:

source: Translation rendered html:
ja: 翻訳記事のプレビュー:
ko: 번역 HTML 문서:
zh_cn: 翻译产生的 HTML：
zh_tw: 翻譯產生的 HTML:

source: Revision {n} | {t} | {c}
ja: リビジョン {n} | {t} | {c}
ko: 변경 사항 {n} | {t} | {c}
zh_cn: 修订 {n} | {t} | {c}
zh_tw: 修訂 {n} | {t} | {c}

source: Revision {num}
ja: リビジョン {num}
ko: 변경 사항 {num}
zh_cn: 修订版本 {num}
zh_tw: 修訂版本 {num}

source: Revision Information
ja: リビジョン情報
ko: 변경 정보
zh_cn: 修订信息
zh_tw: 修訂版本資訊

source: Revision id:
ja: リビジョン ID:
ko: 변경 ID:
zh_cn: 修订编号：
zh_tw: 編修 ID:

source: Reviewed:
ja: 査読日:
ko: 검토완료:
zh_cn: 已审阅：
zh_tw: 審核過:

source: Reviewed by:
ja: 査読者:
ko: 검토자:
zh_cn: 审核人：
zh_tw: 審核人:

source: Is approved?
ja: 承認済み
ko: 승인되었나요?
zh_cn: 已核准？
zh_tw: 通過審核？

source: Is current revision?
ja: 現在のリビジョン？
ko: 현재 변경 사항입니까?
zh_cn: 这是当前最新的版本吗？
zh_tw: 這是現行的版本嗎？

source: Ready for localization:
ja: 翻訳準備中:
ko: 지역화 준비:
zh_cn: 可进行本地化：
zh_tw: 已可進行在地化翻譯

source: Readied for localization:
ja: 翻訳準備完了:
ko: 지역화 준비됨:
zh_cn: 可进行本地化：
zh_tw: 已可進行在地化翻譯:

source: Readied for localization by:
ja: 翻訳準備承認:
ko: 지역화 준비한 사람:
zh_cn: 可进行本地化：
zh_tw: 已可進行在地化翻譯由:

source: Edit article based on this revision
ja: このリビジョンを基に記事を翻訳します
ko: 현재 버전을 토대로 문서 편집
zh_cn: 基于这个修订版本编辑文章
zh_tw: 以此版本為基礎編輯文章

source: Select language | {document}
ja: 言語選択 | {document}
ko: 언어 선택 | {document}
zh_cn: 选择语言 | {document}
zh_tw: 選擇語言 | {document}

source: Select language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh_cn: 切换语言
zh_tw: 切換語言

source: Select a language to translate to:
ja: 翻訳先の言語を選択してください:
ko: 번역할 언어 선택:
zh_cn: 选择欲翻译的目标语言：
zh_tw: 選擇欲翻譯的目標語言:

source: This document has already been translated to the following locales:
ja: このドキュメントは以下の言語に翻訳されています:
ko: 이 문서는 아래의 언어로 번역되어 있습니다:
zh_cn: 此文档已被翻译到下列语言：
zh_tw: 此文件已被翻譯成下列語言版本:

source: Show translations | {document}
ja: 翻訳を表示 | {document}
ko: 번역 보기 | {document}
zh_cn: 显示译文 | {document}
zh_tw: 顯示翻譯 | {document}

source: This document has been translated to the following locales:
ja: このドキュメントは以下の言語に翻訳されています:
ko: 이 문서는 아래의 언어로 번역되어 있습니다:
zh_cn: 此文档已被翻译到下列语言：
zh_tw: 此文件已被翻譯成下列語言版本:

source: This document is missing translations for the following locales:
ja: このドキュメントはまだ以下の言語に翻訳されていません:
ko: 이 문서는 아직 아래의 언어로는 번역되지 않았습니다:
zh_cn: 此文档尚缺对下列语言的翻译：
zh_tw: 此文件缺少下列語言的翻譯版本:

source: Translate Article | {document}
ja: 記事翻訳 | {document}
ko: 문서 번역 | {document}
zh_cn: 翻译文章 | {document}
zh_tw: 翻譯文章 | {document}

source: Translate Article
ja: 記事を翻訳
ko: 문서 번역
zh_cn: 翻译文章
zh_tw: 翻譯文章

source: You are translating an English document which is not yet ready for localization.
ja: 翻訳の準備ができていない英語記事を翻訳しようとしています。
ko: 아직 번역 준비가되지 않은 영문 문서를 번역하고 있습니다.
zh_cn: 您正要翻译一篇尚未准备好进行本地化的英文文章。
zh_tw: 您正要翻譯一份尚未準備好進行翻譯的英文文件

source: You have a draft revision for this article saved on {date_time}
ja: {date_time} に保存されたこの記事の下書きがあります
ko: 이 문서에는 {date_time}에 저장된 작성 중 변경 사항이 존재합니다
zh_cn: 您对此文章有一份在 {date_time} 已保存的草稿版本
zh_tw: 您在 {date_time} 儲存了此文件的草稿

source: Restore
ja: 復元
ko: 복구
zh_cn: 恢复
zh_tw: 還原

source: Discard
ja: 破棄
ko: 버리기
zh_cn: 丢弃
zh_tw: 捨棄

source: This version is outdated, but there is a new version <a href="{link}">{revision}</a> available.
ja: このバージョンは古くなっていますが、新バージョン <a href="{link}">{revision}</a> が利用可能です。
ko: 현재 버전은 오래된 버전으로, 새로운 버전은 <a href="{link}">{revision}</a>을 통해 확인하실 수 있습니다.
zh_cn: 此版本已过时，有一个新版本 <a href="{link}">{revision}</a> 可用。
zh_tw: 此版本已過時，已有新版本 <a href="{link}">{revision}</a> 可用。

source: Translating {title}
ja: 翻訳中: {title}
ko: {title} 번역 중
zh_cn: 正在翻译 {title}
zh_tw: 翻譯〈{title}〉

source: Translating article to {locale}.
ja: 記事を {locale} に翻訳。
ko: {locale} 문서 번역하기
zh_cn: 正在将文章翻译成 {locale}。
zh_tw: 正在將文章翻譯成 {locale} 版本。

source: Translate Description
ja: 翻訳記事の説明
ko: 설명 번역
zh_cn: 翻译描述
zh_tw: 翻譯描述

source: Title in {locale}:
ja: {locale}のタイトル:
ko: {locale} 제목:
zh_cn: {locale}版本的标题：
zh_tw: {locale} 版本的標題:

source: Slug in {locale}:
ja: {locale}のスラッグ (記事 URL):
ko: {locale} 줄임 제목:
zh_cn: {locale} 版本的网址缩略名：
zh_tw: {locale} 中的網址 slug 自訂字串:

source: Save description
ja: 説明を保存
ko: 설명 저장
zh_cn: 保存描述
zh_tw: 儲存描述

source: Translate Content
ja: 翻訳記事の内容
ko: 문서 번역하기
zh_cn: 翻译内容
zh_tw: 翻譯內容
